1.3 ROS - Ændre formulering om kameraet, hvor er kameraet placeret? Det sidder ikke på robotten, men er en del af robotstanden.
1.3 ROS - Rette til hvad der endeligt skal stå i afsnittet.
2.3.1 Klods identifikation - "vi" og "vores" bruger vi det ord? :)
2.3.1 Klods identifikation - nederst side 8 om "Det skyldes at de tykke kanter i billedet
kan blive til to konturer" jeg er ikke helt med på hvad der menes der? 
+ en kommentar om at det efter identifikation af klodserne er hjørnerne vi bruger videre i forløbet.
2.4 - Der skal byttes om på ROS node og CrustCrawler afsnit.
2.4.1 -  Der skal tilpasse billeder. så de stemmer overens med deres afsnit

Diskussion -  Under diskussion er der den del med billedtransformationen 
som jeg ikke har turdet skrive om. Så hvis vi skal have det med skal en anden nok lige tage et kig på det.

Ellers synes jeg at vi er ret godt omkring det som er relevant i systemet.


